Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/tag/v2.12.1">Rancher 2.12.1</link> release assets contain a <literal>rancher-images.txt</literal> file which lists all the images required for an air-gapped installation.
ja: <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/tag/v2.12.1">Rancher 2.12.1</link>リリースアセットには、エアギャップインストールに必要なすべてのイメージをリストする<literal>rancher-images.txt</literal>ファイルが含まれています。
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/tag/v2.12.1">Rancher 2.12.1</link> 发行版资产中包含 <literal>rancher-images.txt</literal> 文件，该文件列出了隔离式安装所需的所有映像。

source: There are over 600 container images in total which means that the resulting CRB image would be roughly 30GB. For our Rancher installation, we will strip down that list to the smallest working configuration. From there, you can add back any images you may need for your deployments.
ja: コンテナイメージは合計で600個以上あり、結果として得られるCRBイメージは約30GBになります。Rancherのインストールでは、そのリストを最小の動作設定にまで削減します。そこから、デプロイメントに必要なイメージを追加し直すことができます。
zh_cn: 总共有超过 600 个容器映像，这意味着生成的 CRB 映像的大小约为 30GB。对于我们的 Rancher 安装，我们将精简该列表，使之与最小有效配置相当。您可以在该列表中重新添加部署所需的任何映像。

source: We will create the definition file and include the stripped down image list:
ja: 定義ファイルを作成し、必要最小限のイメージリストを含めます。
zh_cn: 创建定义文件并在其中包含精简的映像列表：

source: As compared to the full list of 600+ container images, this slimmed down version only contains ~60 which makes the new CRB image only about 7GB.
ja: 600個以上のコンテナイメージの全リストと比較すると、このスリム化されたバージョンには約60個しか含まれておらず、新しいCRBイメージは約7GBになります。
zh_cn: 与包含 600 多个容器映像的完整列表相比，此精简版本仅包含约 60 个容器映像，因此新 CRB 映像的大小只有大约 7GB。

source: We also need to create a Helm values file for Rancher:
ja: RancherのHelm値も作成する必要があります。
zh_cn: 我们还需要为 Rancher 创建 Helm values 文件：

source: Setting the <literal>systemDefaultRegistry</literal> to <literal>registry.rancher.com</literal> allows Rancher to automatically look for images in the embedded artifact registry started within the CRB image at boot. Omitting this field may result in failure to find the container images on the node.
ja: <literal>systemDefaultRegistry</literal>を<literal>registry.rancher.com</literal>に設定することで、Rancherは、ブート時にCRBイメージ内で起動される組み込みのアーティファクトレジストリ内でイメージを自動的に検索できます。このフィールドを省略すると、ノードでコンテナイメージを見つけられない場合があります。
zh_cn: 将 <literal>systemDefaultRegistry</literal> 设置为 <literal>registry.rancher.com</literal> 可让 Rancher 在引导时，在 CRB 映像内启动的嵌入式制品仓库中自动查找映像。省略此字段可能会导致无法在节点上找到容器映像。

source: Once a node using the built image is provisioned, we can verify the Rancher installation:
ja: 構築したイメージを使用するノードがプロビジョニングされたら、Rancherのインストールを確認できます。
zh_cn: 置备使用构建映像的节点后，可以校验 Rancher 安装：

source: The output should be similar to the following, showing that everything has been successfully deployed:
ja: 出力は次のようになり、すべてが正常にデプロイされていることがわかります。
zh_cn: 输出应类似于以下内容，这表明已成功部署所有组件：

source: And when we go to <literal>https://192.168.100.50.sslip.io</literal> and log in with the <literal>adminadminadmin</literal> password that we set earlier, we are greeted with the Rancher dashboard:
ja: また、<literal>https://192.168.100.50.sslip.io</literal>に移動し、以前に設定した<literal>adminadminadmin</literal>パスワードでログインすると、Rancherダッシュボードが表示されます。
zh_cn: 当我们访问 <literal>https://192.168.100.50.sslip.io</literal> 并使用先前设置的 <literal>adminadminadmin</literal> 口令登录后，Rancher 仪表板即会显示：

source: air gapped rancher
ja: エアギャップRancher
zh_cn: 隔离式 Rancher

source: SUSE Security Installation
ja: SUSE Securityのインストール
zh_cn: SUSE Security 安装

source: Unlike the Rancher installation, the SUSE Security installation does not require any special handling in EIB. EIB will automatically air-gap every image required by its underlying component NeuVector.
ja: Rancherのインストールとは異なり、SUSE SecurityのインストールではEIBで特別な処理を行う必要はありません。EIBは基盤となるコンポーネントNeuVectorに必要なすべてのイメージを自動的にエアギャップ化します。
zh_cn: 与 Rancher 安装不同，SUSE Security 安装不需要在 EIB 中进行任何特殊处理。EIB 将自动隔离底层组件 NeuVector 所需的每个映像。

source: We will create the definition file:
ja: 定義ファイルを作成します。
zh_cn: 创建定义文件：

source: We will also create a Helm values file for NeuVector:
ja: NeuVector用のHelm値ファイルも作成します。
zh_cn: 另外，为 NeuVector 创建 Helm 值文件：

source: Once a node using the built image is provisioned, we can verify the SUSE Security installation:
ja: 構築したイメージを使用するノードがプロビジョニングされたら、SUSE Securityのインストールを確認できます。
zh_cn: 置备使用构建映像的节点后，可以校验 SUSE Security 安装：

source: SUSE Storage Installation
ja: SUSE Storageのインストール
zh_cn: SUSE Storage 安装

source: The <link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.9.1/deploy/install/airgap/">official documentation</link> for Longhorn contains a <literal>longhorn-images.txt</literal> file which lists all the images required for an air-gapped installation. We will be including their mirrored counterparts from the Rancher container registry in our definition file. Let’s create it:
ja: Longhornの<link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.9.1/deploy/install/airgap/">公式ドキュメント</link>には、エアギャップインストールに必要なすべてのイメージをリストした<literal>longhorn-images.txt</literal>ファイルが含まれています。定義ファイルには、Rancherコンテナレジストリからのミラー化された対応するイメージを含めます。作成してみましょう。
zh_cn: Longhorn <link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.9.1/deploy/install/airgap/">官方文档</link>中包含 <literal>longhorn-images.txt</literal> 文件，该文件列出了隔离式安装所需的所有映像。我们将在定义文件中包含来自 Rancher 容器仓库的相应镜像副本。请按以下方式创建定义文件：

source: You will notice that the definition file lists the <literal>open-iscsi</literal> package. This is necessary since Longhorn relies on a <literal>iscsiadm</literal> daemon running on the different nodes to provide persistent volumes to Kubernetes.
ja: 定義ファイルには<literal>open-iscsi</literal>パッケージがリストされていることに気づくでしょう。これは、LonghornがKubernetesに永続ボリュームを提供するために、さまざまなノードで実行されている<literal>iscsiadm</literal>デーモンに依存しているために必要です。
zh_cn: 您会注意到，定义文件列出了 <literal>open-iscsi</literal> 软件包。该软件包是必需的组件，因为 Longhorn 依赖于不同节点上运行的 <literal>iscsiadm</literal> 守护程序来为 Kubernetes 提供持久性卷。

source: Once a node using the built image is provisioned, we can verify the Longhorn installation:
ja: 構築したイメージを使用するノードがプロビジョニングされたら、Longhornのインストールを確認できます。
zh_cn: 置备使用构建映像的节点后，可以校验 Longhorn 安装：

source: KubeVirt and CDI Installation
ja: KubeVirtとCDIのインストール
zh_cn: KubeVirt 和 CDI 安装

source: The Helm charts for both KubeVirt and CDI are only installing their respective operators. It is up to the operators to deploy the rest of the systems which means we will have to include all necessary container images in our definition file. Let’s create it:
ja: KubeVirtとCDIの両方のHelmチャートでインストールされるのは、それぞれのオペレータのみです。残りのシステムのデプロイはオペレータに任されています。つまり、必要なコンテナイメージすべてを定義ファイルに含める必要があります。作成してみましょう。
zh_cn: KubeVirt 和 CDI 的 Helm chart 只会安装各自的操作器。系统的其余组件将由操作器来部署，这意味着，我们必须在定义文件中包含所有必要的容器映像。我们来创建定义文件：

source: Once a node using the built image is provisioned, we can verify the installation of both KubeVirt and CDI.
ja: 構築したイメージを使用するノードがプロビジョニングされたら、KubeVirtとCDIの両方のインストールを確認できます。
zh_cn: 置备使用构建映像的节点后，可以校验 KubeVirt 和 CDI 的安装。

source: Verify KubeVirt:
ja: KubeVirtを確認します。
zh_cn: 校验 KubeVirt：

source: Verify CDI:
ja: CDIを確認します。
zh_cn: 校验 CDI：

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_cn: 查错

source: If you run into any issues while building the images or are looking to further test and debug the process, please refer to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/tree/release-1.1/docs">upstream documentation</link>.
ja: イメージの構築中に問題が発生した場合、またはプロセスをさらにテストおよびデバッグしたい場合は、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/tree/release-1.1/docs">アップストリームドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 如果您在构建映像时遇到任何问题，或者想要进一步测试和调试该过程，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/tree/release-1.1/docs">上游文档</link>。

source: Building Updated SUSE Linux Micro Images with Kiwi
ja: Kiwiを使用したSUSE Linux Microの更新イメージの構築
zh_cn: 使用 Kiwi 构建更新的 SUSE Linux Micro 映像

source: This section explains how to generate updated SUSE Linux Micro images to be used with Edge Image Builder, with Cluster API (CAPI) + Metal<superscript>3</superscript>, or to write the disk image directly to a block device. This process is useful in situations where the latest patches are required to be included in the initial system boot images (to minimise patch transfer post-installation), or for scenarios where CAPI is used, where it’s preferred to reinstall the operating system with a new image rather than upgrading the hosts in place.
ja: このセクションでは、SUSE Linux Microの更新イメージを生成して、Edge Image BuilderまたはCluster API (CAPI) + Metal<superscript>3</superscript>で使用するか、あるいはディスクイメージをブロックデバイスに直接書き込む方法について説明します。このプロセスは、初期のシステムブートイメージに最新のパッチを含める必要がある状況や(インストール後のパッチ転送を最小化するため)、CAPIを使用するシナリオにおいて、ホストをインプレースでアップグレードするのではなく、新しいイメージを使用してオペレーティングシステムを再インストールする場合に役立ちます。
zh_cn: 本章将说明如何生成更新的 SUSE Linux Micro 映像，这些映像可用于 Edge Image Builder、Cluster API (CAPI) + Metal<superscript>3</superscript>，或直接将磁盘映像写入块设备。此流程适用于需要在初始系统引导映像中包含最新补丁（以减少安装后的补丁传输量）的场景，或使用 CAPI 的场景，在该场景中，更适合使用新映像重新安装操作系统，而非就地升级主机。

source: This process makes use of <link xl:href="https://osinside.github.io/kiwi/">Kiwi</link> to run the image build. SUSE Edge ships with a containerized version that simplifies the overall process with a helper utility baked in, allowing to specify the target <emphasis role="strong">profile</emphasis> required. The profile defines the type of output image that is required, with the common ones listed below:
ja: このプロセスでは、<link xl:href="https://osinside.github.io/kiwi/">Kiwi</link>を利用してイメージの構築を実行します。SUSE Edgeには、組み込みのヘルパーユーティリティによって全体的なプロセスが簡素化されるコンテナ化バージョンが付属しており、必要なターゲット<emphasis role="strong">プロファイル</emphasis>を指定できます。このプロファイルで、必要な出力イメージのタイプを定義します。以下に一般的なものを示します。
zh_cn: 该流程借助 <link xl:href="https://osinside.github.io/kiwi/">Kiwi</link> 来执行映像构建。SUSE Edge 随附容器化版本，其中内置了实用辅助工具，可简化整体流程，并支持指定所需的目标<emphasis role="strong">配置文件</emphasis>。配置文件定义了所需输出映像的类型，常见类型如下：

source: "<emphasis role="strong">Base</emphasis>" - A SUSE Linux Micro disk image with a reduced package set (it includes podman).
ja: 「<emphasis role="strong">Base</emphasis>」 - 縮小版のパッケージセットが含まれるSUSE Linux Microディスクイメージ(podmanを含む)。
zh_cn: “<emphasis role="strong">Base</emphasis>”- SUSE Linux Micro 磁盘映像，包含精简的软件包集合（含 podman）。

source: "<emphasis role="strong">Base-SelfInstall</emphasis>" - A SelfInstall image based on the "Base" above.
ja: 「<emphasis role="strong">Base-SelfInstall</emphasis>」 - 上の「Base」に基づくセルフインストールイメージ。
zh_cn: “<emphasis role="strong">Base-SelfInstall</emphasis>”- 基于上述“Base”的自安装映像。

source: "<emphasis role="strong">Base-RT</emphasis>" - Same as "Base" above but using a real-time (rt) kernel instead.
ja: 「<emphasis role="strong">Base-RT</emphasis>」 - 上の「Base」と同じですが、代わりにリアルタイム(rt)カーネルを使用します。
zh_cn: “<emphasis role="strong">Base-RT</emphasis>”- 与上述“Base”相同，但使用实时 (rt) 内核。

source: "<emphasis role="strong">Base-RT-SelfInstall</emphasis>" - A SelfInstall image based on the "Base-RT" above
ja: 「<emphasis role="strong">Base-RT-SelfInstall</emphasis>」 - 上の「Base-RT」に基づくセルフインストールイメージ。
zh_cn: “<emphasis role="strong">Base-RT-SelfInstall</emphasis>”- 基于上述“Base-RT”的自安装映像。

source: "<emphasis role="strong">Default</emphasis>" - A SUSE Linux Micro disk image based on the "Base" above but with a few more tools, including the virtualization stack, Cockpit and salt-minion.
ja: 「<emphasis role="strong">Default</emphasis>」 - 上の「Base」に基づくSUSE Linux Microディスクイメージですが、仮想化スタック、Cockpit、salt-minionなどのツールがいくつか追加されています。
zh_cn: “<emphasis role="strong">Default</emphasis>”- 基于上述“Base”的 SUSE Linux Micro 磁盘映像，另外还包含其他工具，如虚拟化堆栈、Cockpit 和 salt-minion。

source: "<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>" - A SelfInstall image based on the "Default" above
ja: 「<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>」 - 上の「Default」に基づくセルフインストールイメージ。
zh_cn: “<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>”- 基于上述“Default”的自安装映像。

source: See <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-deployment-images/index.html#alp-images-installer-type">SUSE Linux Micro 6.1</link> documentation for more details.
ja: 詳細については、<link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-deployment-images/index.html#alp-images-installer-type">SUSE Linux Micro 6.1</link>のドキュメントを参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见 <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-deployment-images/index.html#alp-images-installer-type">SUSE Linux Micro 6.1</link> 文档。

source: This process works for both AMD64/Intel 64 and AArch64 architectures, although not all image profiles are available for both architectures, e.g. in SUSE Edge 3.4, where SUSE Linux Micro 6.1 is used, a profile with a real-time kernel (i.e. "Base-RT" or "Base-RT-SelfInstall") is not currently available for AArch64.
ja: このプロセスはAMD64/Intel 64およびAArch64のどちらのアーキテクチャでも動作しますが、両方のアーキテクチャですべてのイメージプロファイルが利用できるわけではありません。たとえば、SUSE Edge 3.4では、SUSE Linux Micro 6.1が使用されており、リアルタイムカーネルが含まれるプロファイル(つまり「Base-RT」または「Base-RT-SelfInstall」)は現在のところAArch64では利用できません。
zh_cn: 此过程适用于 AMD64/Intel 64 和 AArch64 两种体系结构，但并非所有映像配置文件都支持这两种体系结构。例如，在使用 SUSE Linux Micro 6.1 的 SUSE Edge 3.4 中，目前暂不提供适用于 AArch64 体系结构的实时内核配置文件（即“Base-RT”或“Base-RT-SelfInstall”）。

source: It is required to use a build host with the same architecture of the images being built. In other words, to build an AArch64 image, it is required to use an AArch64 build host, and vice-versa for AMD64/Intel 64 - cross-builds are not supported at this time.
ja: 構築するイメージと同じアーキテクチャの構築ホストを使用する必要があります。つまり、AArch64のイメージを構築するにはAArch64の構築ホストを使用する必要があり、AMD64/Intel 64の場合も同様です。クロス構築は現在のところサポートされていません。
zh_cn: 构建主机的体系结构必须与待构建映像的体系结构一致。也就是说，要构建 AArch64 体系结构的映像，必须使用 AArch64 体系结构的构建主机；AMD64/Intel 64 体系结构同样如此 - 目前不支持跨体系结构构建。

source: Kiwi image builder requires the following:
ja: Kiwi Image Builderには以下が必要です。
zh_cn: Kiwi 映像构建器的要求如下：

source: A SUSE Linux Micro 6.1 host ("build system") with the same architecture of the image being built.
ja: 構築するイメージと同じアーキテクチャのSUSE Linux Micro 6.1ホスト(「構築システム」)。
zh_cn: 一台体系结构与待构建映像体系结构相同的 SUSE Linux Micro 6.1 主机（即“构建系统”）。

source: The build system needs to be already registered via <literal>SUSEConnect</literal> (the registration is used to pull the latest packages from the SUSE repositories)
ja: 構築システムは<literal>SUSEConnect</literal>を介して登録済みである必要があります(この登録を使用してSUSEリポジトリから最新のパッケージをプルします)。
zh_cn: 构建系统需已通过 <literal>SUSEConnect</literal> 完成注册（注册是为了从 SUSE 储存库提取最新软件包）。

source: An internet connection that can be used to pull the required packages. If connected via proxy, the build host needs to be pre-configured.
ja: 必要なパッケージをプルするために使用できるインターネット接続。プロキシ経由で接続している場合、構築ホストを再設定する必要があります。
zh_cn: 能够连接互联网以提取所需软件包；如果通过代理连接，需预先配置构建主机的代理设置。

source: SELinux needs to be disabled on the build host (as SELinux labelling takes place in the container and it can conflict with the host policy)
ja: 構築ホスト上でSELinuxを無効化する必要があります(コンテナ内でSELinuxのラベル付けが実行され、これがホストのポリシーと競合する可能性があるためです)。
zh_cn: 构建主机上需禁用 SELinux（因为 SELinux 标签会在容器内生成，可能与主机策略冲突）。

source: At least 10GB free disk space to accommodate the container image, the build root, and the resulting output image(s)
ja: コンテナイメージ、構築ホスト、および作成される出力イメージを格納するための10GB以上の空きディスク容量。
zh_cn: 至少需要 10GB 可用磁盘空间，以容纳容器映像、构建根目录及最终生成的输出映像。

source: Getting Started
ja: はじめに
zh_cn: 入门指南

source: Due to certain limitations, it is currently required to disable SELinux. Connect to the SUSE Linux Micro 6.1 image build host and ensure SELinux is disabled:
ja: 特定の制限のため、現在はSELinuxを無効化する必要があります。SUSE Linux Micro 6.1イメージ構築ホストに接続し、SELinuxを確実に無効化します。
zh_cn: 由于存在某些限制，目前需要禁用 SELinux。请连接到 SUSE Linux Micro 6.1 映像构建主机，并确保 SELinux 已禁用：

source: Create an output directory to be shared with the Kiwi build container to save the resulting images:
ja: 作成されるイメージを保存するためにKiwi構築コンテナと共有する出力ディレクトリを作成します。
zh_cn: 创建一个将与 Kiwi 构建容器共享的输出目录，用于保存生成的映像：

source: Pull the latest Kiwi builder image from the SUSE Registry:
ja: SUSEレジストリから最新のKiwi Builderイメージをプルします。
zh_cn: 从 SUSE 仓库提取最新的 Kiwi 构建器映像：

source: Building the Default Image
ja: デフォルトイメージの構築
zh_cn: 构建默认映像

source: This is the default behavior of the Kiwi image container if no arguments are provided during the container image run. The following command runs <literal>podman</literal> with two directories mapped to the container:
ja: コンテナイメージの実行時に引数が指定されていない場合、これがKiwiイメージコンテナのデフォルトの動作です。以下のコマンドは、次の2つのディレクトリをコンテナにマップした状態で<literal>podman</literal>を実行します。
zh_cn: 如果运行容器映像时未提供任何参数，这就是 Kiwi 映像容器的默认行为。以下命令运行 <literal>podman</literal> 时会将两个目录映射到容器：

source: The <literal>/etc/zypp/repos.d</literal> SUSE Linux Micro package repository directory from the underlying host.
ja: 基になるホストのSUSE Linux Microパッケージリポジトリディレクトリである<literal>/etc/zypp/repos.d</literal>。
zh_cn: 底层主机的 <literal>/etc/zypp/repos.d</literal> SUSE Linux Micro 软件包储存库目录。

source: The output <literal>~/output</literal> directory created above.
ja: 上記で作成される出力の<literal>~/output</literal>ディレクトリ。
zh_cn: 上文创建的输出目录 <literal>~/output</literal>。

source: The Kiwi image container requires to run the <literal>build-image</literal> helper script as:
ja: Kiwiイメージコンテナでは、<literal>build-image</literal>ヘルパースクリプトを次のように実行する必要があります。
zh_cn: Kiwi 映像容器需要按如下方式运行 <literal>build-image</literal> 辅助脚本：

source: It’s expected that if you’re running this script for the first time that it will <emphasis role="strong">fail</emphasis> shortly after starting with "<emphasis role="strong">ERROR: Early loop device test failed, please retry the container run.</emphasis>", this is a symptom of loop devices being created on the underlying host system that are not immediately visible inside of the container image. Simply re-run the command again and it should proceed without issue.
ja: このスクリプトを初めて実行すると、開始直後にスクリプトが<emphasis role="strong">失敗</emphasis>し、「<emphasis role="strong">ERROR: Early loop device test failed, please retry the container run. (エラー: ループデバイスの早期テストが失敗しました。もう一度コンテナの実行を試してください。)</emphasis>」というエラーが発生すると予想されます。これは、基になるホストシステム上に作成されるループデバイスがすぐにはコンテナイメージ内に表示されないことを示す症状です。単にコマンドを再実行すれば、問題なく続行されるはずです。
zh_cn: 如果您是首次运行此脚本，脚本预计会在启动后不久<emphasis role="strong">失败</emphasis>，并显示“<emphasis role="strong">ERROR: Early loop device test failed, please retry the container run.</emphasis>”，这是由于底层主机系统上创建的循环设备无法立即在容器映像内可见所致。只需重新运行该命令，即可顺利执行。

source: After a few minutes the images can be found in the local output directory:
ja: 数分後、ローカルのoutputディレクトリ内にイメージを確認できます。
zh_cn: 几分钟后，即可在本地输出目录中找到映像：

source: Building images with other profiles
ja: 他のプロファイルを使用したイメージの構築
zh_cn: 使用其他配置文件构建映像

source: In order to build different image profiles, the "<emphasis role="strong">-p</emphasis>" command option in the Kiwi container image helper script is used. For example, to build the "<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>" ISO image:
ja: 異なるイメージプロファイルを構築するには、Kiwiコンテナイメージのヘルパースクリプトで「<emphasis role="strong">-p</emphasis>」コマンドオプションを使用します。たとえば、「<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>」のISOイメージを構築するには、次のコマンドを使用します。
zh_cn: 要构建不同的映像配置文件，需要使用 Kiwi 容器映像辅助脚本中的“<emphasis role="strong">-p</emphasis>”命令选项。例如，要构建“<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>”ISO 映像，请运行：

source: To avoid data loss, Kiwi will refuse to run if there are images in the <literal>output</literal> directory. It is required to remove the contents of the output directory before proceeding with <literal>rm -f output/*</literal>.
ja: データの消失を防ぐため、Kiwiは、<literal>output</literal>ディレクトリにイメージが存在する場合、実行を拒否します。<literal>rm -f output/*</literal>を使用して続行する前に、outputディレクトリの内容を削除する必要があります。
zh_cn: 如果 <literal>output</literal> 目录中存在映像，Kiwi 将拒绝运行，以免数据丢失。继续操作前，需要使用 <literal>rm -f output/*</literal> 命令去除输出目录中的内容。

source: Alternatively, to build a SelfInstall ISO image with the RealTime kernel ("<emphasis role="strong">kernel-rt</emphasis>"):
ja: または、リアルタイムカーネル(「<emphasis role="strong">kernel-rt</emphasis>」)を使用してSelfInstall ISOイメージを構築するには、次のコマンドを使用します。
zh_cn: 或者，要构建包含实时内核（“<emphasis role="strong">kernel-rt</emphasis>”）的自安装 ISO 映像，请运行：

source: Building images with large sector sizes
ja: 大きいセクタサイズを使用したイメージの構築
zh_cn: 构建大扇区大小的映像

source: Some hardware requires an image with a large sector size, i.e. <emphasis role="strong">4096 bytes</emphasis> rather than the standard 512 bytes. The containerized Kiwi builder supports the ability to generate images with large block size by specifying the "<emphasis role="strong">-b</emphasis>" parameter. For example, to build a "<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>" image with a large sector size:
ja: ハードウェアによっては、大きいセクタサイズ、つまり標準の512バイトではなく<emphasis role="strong">4096バイト</emphasis>のイメージが必要になることがあります。コンテナ化されたKiwi Builderでは、「<emphasis role="strong">-b</emphasis>」パラメータを指定することで、大きいブロックサイズのイメージを生成できます。たとえば、大きいセクタサイズを使用して「<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>」イメージを構築するには、次のコマンドを使用します。
zh_cn: 有些硬件要求映像采用大扇区大小（即 <emphasis role="strong">4096 字节</emphasis>，而非标准的 512 字节）。容器化 Kiwi 构建器支持通过指定“<emphasis role="strong">-b</emphasis>”参数生成大块大小的映像。例如，要构建大扇区大小的“<emphasis role="strong">Default-SelfInstall</emphasis>”映像，请运行：

source: Using a custom Kiwi image definition file
ja: カスタムのKiwiイメージ定義ファイルの使用
zh_cn: 创建自定义 Kiwi 映像定义文件

source: For advanced use-cases a custom Kiwi image definition file (<literal>SL-Micro.kiwi</literal>) can be used along with any necessary post-build scripts. This requires overriding the default definitions pre-packaged by the SUSE Edge team.
ja: 高度なユースケースでは、カスタムのKiwiイメージ定義ファイル(<literal>SL-Micro.kiwi</literal>)を、必要な構築後スクリプトとともに使用できます。このためには、SUSE Edgeチームによって事前にパッケージ化されているデフォルトの定義を上書きする必要があります。
zh_cn: 对于高级使用场景，可以使用自定义 Kiwi 映像定义文件 (<literal>SL-Micro.kiwi</literal>) 以及任何必要的构建后脚本。这需要覆盖 SUSE Edge 团队预先打包的默认定义。

source: Create a new directory and map it into the container image where the helper script is looking (<literal>/micro-sdk/defs</literal>):
ja: 新しいディレクトリを作成し、ヘルパースクリプトが参照するコンテナイメージにマップします(<literal>/micro-sdk/defs</literal>)。
zh_cn: 创建一个新目录，并将其映射到容器映像中辅助脚本将查找定义文件的目录 (<literal>/micro-sdk/defs</literal>)：

source: This is only required for advanced use-cases and may cause supportability issues. Please contact your SUSE representative for further advice and guidance.
ja: これは、高度なユースケースにおいて、サポート性に問題が生じる可能性がある場合にのみ必要です。詳細なアドバイスとガイダンスについては、SUSEの担当者にお問い合わせください。
zh_cn: 此操作仅适用于高级使用场景，可能会导致可支持性问题。请联系您的 SUSE 代表以获取进一步建议和指导。

source: To get the default Kiwi image definition files included in the container, the following commands can be used:
ja: コンテナに含まれるデフォルトのKiwiイメージ定義ファイルを取得するには、次のコマンドを使用できます。
zh_cn: 要获取容器中包含的默认 Kiwi 映像定义文件，可使用以下命令：

source: Using clusterclass to deploy downstream clusters
ja: ClusterClassを使用したダウンストリームクラスタのデプロイ
zh_cn: 使用 clusterclass 部署下游群集

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 简介

source: Provisioning Kubernetes clusters is a complex task that demands deep expertise in configuring cluster components. As configurations grow more intricate, or as the demands of different providers introduce numerous provider-specific resource definitions, cluster creation can feel daunting. Thankfully, Kubernetes Cluster API (CAPI) offers a more elegant, declarative approach that is further enhanced by ClusterClass. This feature introduces a template-driven model, allowing you to define a reusable cluster class that encapsulates complexity and promotes consistency.
ja: Kubernetesクラスタのプロビジョニングは、クラスタコンポーネントの設定に深い専門知識が求められる複雑な作業です。設定が複雑化したり、さまざまなプロバイダからの要求により多数のプロバイダ固有のリソース定義が導入されたりすると、クラスタの作成が困難に感じられるかもしれません。幸いなことに、Kubernetes Cluster API (CAPI)は、ClusterClassによってさらに強化された、より洗練された宣言型アプローチを提供します。この機能はテンプレート駆動型モデルを導入し、複雑さをカプセル化して一貫性を促進する再利用可能なクラスタクラスを定義できます。
zh_cn: 置备 Kubernetes 群集是一项复杂的任务，需要具备深入的群集组件配置专业知识。随着配置变得愈发复杂，或者不同提供商的需求引入了大量提供商专用的资源定义，群集创建可能会让人望而生畏。值得庆幸的是，Kubernetes Cluster API (CAPI) 提供了一种更简洁的声明式方法，而 ClusterClass 进一步增强了这种方法。此功能引入了一种基于模板的模型，允许您定义可重用的群集类，该类封装了复杂性并提升了一致性。

source: What is ClusterClass?
ja: ClusterClassとは
zh_cn: 什么是 ClusterClass？
